Червону руту  # На місцевому діалекті "рута" - це збірна назва трав'янистих рослин чи чагарників.
Не шукай вечорами, – /* Володимир Івасюк написав майбутній хіт будучи студентом Чернівецького медичного інституту. */
Ти у мене єдина,
Тільки ти, повір. # У першому телевізійному фестивалі пісні в СРСР "Пісня року" (1971) пісня стає переможцем.
Бо твоя врода –
То є чистая вода, /* 23 серпня 2013 року пісню, виконали співробітники посольства США в Україні  */
То є бистрая вода
З синіх гір. # У 2015 році єврейський бенд Ґолем на Таймс-сквер у Нью-Йорку зіграв "Червону руту" просто неба